
    En Spring Boot, @Table es una anotación de JPA (Java Persistence API) que se utiliza para especificar
    el nombre de la tabla en la base de datos que se corresponde con una entidad de JPA.

    Cuando se utiliza JPA, cada entidad de JPA se mapea a una tabla en la base de datos. El nombre de la
    tabla en la base de datos normalmente se deriva del nombre de la entidad de JPA, pero en algunos casos
    puede ser necesario especificar un nombre de tabla diferente.

    La anotación @Table se utiliza para especificar el nombre de la tabla en la base de datos que se corresponde
    con una entidad de JPA. Esta anotación se puede aplicar a la clase de entidad de JPA. Por ejemplo, si queremos
    mapear una entidad de JPA llamada "Usuario" a una tabla llamada "usuarios" en la base de datos, podemos usar
    la siguiente anotación:

    @Entity
    @Table(name = "usuarios")
    public class Usuario {
        ...
    }

    En este ejemplo, @Table se utiliza para especificar el nombre de la tabla en la base de datos que se corresponde
    con la entidad de JPA "Usuario". El valor de la propiedad "name" de la anotación se establece en "usuarios",
    que es el nombre de la tabla en la base de datos.

    En resumen, @Table es una anotación de JPA que se utiliza para especificar el nombre de la tabla en la base
    de datos que se corresponde con una entidad de JPA en Spring Boot.

    En el ejemplo anterior, @Entity es una anotación de JPA (Java Persistence API) que se utiliza para marcar una
    clase como una entidad de JPA.

    Una entidad de JPA es una clase que se corresponde con una tabla en la base de datos y puede ser mapeada a esa
    tabla utilizando JPA.

    Para utilizar JPA en Spring Boot, es necesario marcar la clase de entidad de JPA con la anotación @Entity. Por
    ejemplo, si queremos mapear una entidad de JPA llamada "Usuario" a una tabla llamada "usuarios" en la base de
    datos, podemos usar la siguiente anotación:


    @Entity
    @Table(name = "usuarios")
    public class Usuario {
        ...
    }
    En este ejemplo, @Entity se utiliza para marcar la clase "Usuario" como una entidad de JPA. Esto significa
    que esta clase puede ser mapeada a una tabla en la base de datos utilizando JPA. La anotación @Table también
    se utiliza para especificar el nombre de la tabla en la base de datos que se corresponde con la entidad de
    JPA "Usuario".

    En resumen, @Entity es una anotación de JPA que se utiliza para marcar una clase como una entidad de JPA en
    Spring Boot.